(小麦) 私 決めました｡
美姫には 本物の母親の
ふりを 続けてください｡
嘘を 押し通しましょう｡
桜子ちゃんのためだけじゃなく
美姫のためにも｡
責任は 私が取ります｡
(友樹) へえ｡
小麦さんって 面白え｡
(友樹)《僕が 君にしたことは
許されない》→
《何をされても
文句は 言えないよ》→
《僕は 嫌われて当然だ》→
《でも 嘘をついたまま
君のそばに 居続けたくなかった》
(エリカ)《友樹さんは 同情だけで
私に 優しくしてくれてるの？》
♪～
(君嶋) 今 何と言った？
(小麦) 私に １億円
貸していただけないでしょうかと｡
(君嶋) アッハハハ！
いやいや｡ ごめん ごめん｡
小山さんが そんな冗談を
言う人だとは思わなかったんでね｡
まあ 君が そんな
無謀な 申し入れをするには→
それなりの訳が あるんだろう｡
だが 前にも言ったと思うが→
私も 慈善事業に
興味はないんでね｡
君も 社員に 訳もなく
１億もの金を貸す 経営者を→
信頼など できないだろう？
(小麦) そうですよね｡ すいませんでした｡
変なこと言って｡
朝から 貴重な お時間
失礼しました｡
(君嶋) うん｡
(響子) 私が 貸してあげる｡
(小麦) えっ？
(響子) どうしたの？
そんなに 驚いた顔して｡
(小麦) 私が
>> １億 持ってるとは思えない？
これでも 一応 売れっ子作家の
一人なんだけどなぁ｡
(小麦) それは もう｡
>> １億円の使い道は 聞かないわ｡
でもね 私も 社長と同じで
慈善事業には 興味ないの｡
１億円 貸してあげるのと
引き換えに 私の担当になること｡
もちろん 桜井 美姫の担当は
やめるのよ｡ それが 条件｡
どうする？
(小麦) 分かりました｡
>> じゃあ 取引 成立｡
よろしくね｡
(小麦) 精いっぱい
務めさせていただきます｡
私は 仕事に戻りますので
これで｡
(君嶋) 何を 考えてるんだ？
小麦ちゃんって
カワイイなぁって｡
(美姫) おう｡ 小麦｡→
さっき 銀行の口座 確かめたら
全額 振り込まれてたわ｡
(美姫) おおきに｡
(桜子) ありがとうございます｡
(小麦) うん｡
(美姫) 後は 手術の日程を→
先生と 相談するだけやな｡
桜子｡ 頑張ってこいよ｡
うん｡ 元気になったら
アメリカの お土産→
たくさん 買うてきてあげるわ｡
何がいい？
(美姫) 桜子が 元気になるのが
一番の土産やろ｡
>> そうか｡
(美姫) フフフ｡ そうや｡
(小麦)《今は あなたから
大切な家族を 奪えない》
《美姫｡ 残りの 8,500万は→
真実を話すときに 必ず返すから
ごめんね》
(お手伝いさん) あっ｡ 奥さま｡
(みやび) ただいま｡
(みやび) えっ!?
(エリカ) 美姫は 同じ障がい者でも
何も諦めてない｡
私も 美姫みたいに
強くなれば→
違う未来が
開ける気がするんです｡
もちろんよ｡ 未来は
自分で つくるものですもの｡
ただし あなたが 決して
途中で 諦めないって 誓うならね｡
私 本気です｡
絶対 諦めません｡
勝負は 勝たなきゃ意味がないわ｡
あなたが その気なら
勝たせてあげる｡
＼(ドアの開く音)
(エリカ) ママ ノｯクくらいしてよ｡
(みやび) 何しに来たのよ？
やんごとなき お家柄の
奥さまにしては→
ご挨拶なのねぇ｡
私なんかに 聞くより→
あなたの大事な エリカちゃんに
お聞きになったら？
エリカちゃんのせいにして
ごまかすつもり？
(エリカ) 私が 先生に電話して
来ていただいたのよ｡
エリカちゃんが？
どうして？
私 美園先生と
仕事をすることにしたの｡
何ですって？
(エリカ) 先生は 私に翼をくれる｡
(エリカ) ママが
私から奪った 翼をね｡→
私は 先生から もらった翼で
障がいも 乗り越えてみせるわ｡
ママなんか
何にも できないくせに｡→
だったら せめて
私の邪魔だけは しないで｡
(美姫) あっ｡ 何や 美園先生やんか｡
>> こんにちは｡
そういえば あなた
ここに 居候してたんだわね｡
(美姫) 頼まれたから
住んでやってるだけや｡
ハハハ！ 売れっ子作家さんを
君嶋出版が 囲いこんだってわけ？
(美姫) さすが 業界 長いと
のみ込み 早いやん｡
そろそろ 荷造り始めた方が
いいかもしれないわよ｡
もう
用済みになるかもしれないから｡
(美姫) どういう意味や？
＼(みやび) エリカちゃん｡
話は まだ 終わってないでしょ？
美姫 帰ってたの｡
(美姫) ああ｡ 着替えたら
また 病院 戻るけどな｡
(響子) ちょうど よかったわ
美姫さん｡→
エリカちゃんも あなたと同じ→
小説家になることに
したんですって｡
(みやび) そんなこと
私が 認めません！→
エリカちゃんは
仕事なんか しなくていいのよ｡→
無駄な苦労する必要なんか
ないんだから｡→
ママがね すてきな人
見つけてあげるから｡
(美姫) エリカの人生やないか｡
たとえ 母親でも
指図する権利なんかあらへん｡
(みやび) これは
私たち 家族の問題です｡
関係ない人間は 黙っといて｡
(響子) あなたが 今の地位で
のうのうと してられるのも→
時間の問題かもしれないわよ
美姫さん｡→
エリカちゃんに
取って代わられないように→
頑張ってね｡
(美姫) ご心配なく｡
エリカ 頑張りや｡
車椅子作家では
うちが パイオニアや｡
後から やる人間は しょせん→
二番煎じと 思われるのが
落ちやで｡
それを超えて 世間を
認めさせるには 実力しかない｡
あんたに その根性があるのか
楽しみにしてるわ｡
(エリカ) 美姫こそ
今の言葉 忘れないで｡
近いうちに 後悔させてみせる｡
(美姫) 何や 強気やな｡
ほな うちも
手加減せえへんで｡
フフフ｡
(みやび) もう 出てって！→
今すぐ ２人とも 出てって！
(小麦) 奇麗な パステル｡
(桜子) うん｡
美姫姉ちゃんが 戻ってくる前に
完成させたいな｡
(桜子) 何や 友樹兄ちゃんか｡
(友樹) 何だとは 何だよ｡
(桜子) ごめん｡
(友樹) アメリカに
手術に行けるって 聞いたからさ→
お祝いに来たんだ｡
よかったね｡
お姫さまに プレゼント｡
ありがとう｡
福祉施設で 働くことになったって
言うてたから→
もう ここには
来てくれへんのかと 思ってた｡
桜子ちゃんのこと
ずっと 心配してたんだよ｡
天使園にも ようやく慣れたから
休み もらったんだ｡
(小麦) どういうこと？
>> 挨拶もなしに いきなり本題？
将来 俺の お姉さんに
なるかもしれないんでしょ｡
小麦さん｡
(小麦) 桜子ちゃんを
知ってるのは 偶然？
そんな偶然 あると思う？
そうだよ｡ 美姫の 偽家族の一件を
仕込んだのは 全部 俺｡
黒幕がいるとは 思わなかった？
小麦さんも
案外 甘ちゃんだな｡
まっ 兄貴を
好きになるぐらいだもんな｡
甘ちゃん同士で お似合いか｡
考えてもみてよ｡
あんな 田舎者の おばちゃんが→
こんなこと
考えつくわけないでしょ｡
(小麦) あなた 自分のやったこと
分かってるの？
シーッ｡
ここ 病院だよ｡
(小麦) ごまかさないで｡
>> 俺が？ 冗談でしょ｡
いい？ 春江さんの娘は
手術ができて 幸せ｡
美姫は 家族ができて 幸せ｡
みんな 幸せじゃない｡
俺は 全て 善意で
この計画を 企て…｡
(小麦) 美姫も 桜子ちゃんも 本当の
きょうだいだと 思ってるのよ｡
あなたに
良心っていうものは ないの？
そんなふうに 人の心を
もてあそんで いいわけない｡
このままで済むと 思わないで｡
私は あなたを許さない｡
でもさぁ 確かに 嘘の母親を
仕立てたのは 俺だけど→
小麦さんだって
同じ穴の むじなだよ｡
真実を 知ってるのに
黙ってる｡
あんたも 俺と一緒じゃん｡
小麦さんの 嘘つき｡
(小麦) ハァー｡
(あひる)《友樹のジャブが
効いてんのかよ？》→
《お前が 美姫に 嘘 つき続けて
何の得になるんだよ》
(美姫)《うちの 母親？》
(春江)《ずっと 会いたかった》
(美姫)《♪｢閻魔さまに
舌も 引っこ抜かしてやるで｣》
(友樹)《美姫の 偽家族の一件を
仕込んだのは 全部 俺》→
《小麦さんだって
同じ穴の むじなだよ》→
《真実を 知ってるのに
黙ってる》→
《あんたも 俺と一緒じゃん｡
フフ》
(小麦) 私に 友樹君を
責める資格なんてない｡
(あひる)《美姫に 真実を話せば
楽になるぜ》
📱(メールの着信音)
(小麦) ハァー｡
(あひる)《今 ほっとしただろ？》
《俺 エリカちゃんに
ホントのこと 言った》
(君嶋)《二度と 娘には
関わらないでくれ》
《それが 君にできる
唯一の償いだ》
(友樹)《彼女が 不幸になって
かわいそうだと 思うんなら→
兄さんが 幸せにしてやれば？》
(哲也) ハァー｡
(美姫) これ アメリカに行くときに
履いていき｡
うわぁ カッコイイ｡
お姉ちゃん ありがとう｡
(美姫) ひも 通そうか？
>> うん｡
奇麗｡
(美姫) 奇麗やな｡ 桜子 上手やな｡
｢姉ちゃんが おんぶしたる｣
｢どこでも 連れてったる｣
ほら 桜子｡
姉ちゃんが おんぶしたる｡
えーっ｡ 無理やわ｡
(美姫) うちの辞書に
無理って言葉は ないんや｡
じゃあ 窓から
外の景色が 見たい｡
(美姫) アホ｡ そんなん
おんぶせんでも 見えるやろ｡
お姉ちゃんに おんぶしてもらって
一緒に見たいの｡
(美姫) はいはい｡
甘えっ子やなぁ｡
よいしょ｡
よいしょー｡
ああ｡
ええ天気やなぁ｡
外に行けたら
気持ちええんやろうなぁ｡
(美姫) 元気になったら
何ぼでも 行けるわ｡
この靴で また リレーだって
走れるようになる｡
>> ううん｡
(美姫) えっ？
元気になったら 桜子が
お姉ちゃん おんぶして→
いろんな所に
連れていってあげる｡
(美姫) えっ｡
>> 一緒に いろんな所に行きたい｡
お姉ちゃん どこがええ？
(美姫) うーん｡
ほな 海がええな｡
うち 海が 大好きやねん｡
(美姫･桜子) フフフ｡
(美姫) うれしいなぁ｡
めっちゃ 奇麗やで｡
(小麦) お疲れさまです｡
(一同) お疲れさまです｡
(佐伯) 美園先生
担当することになったんだって？
(小麦) はい｡
先生に 直々に言われて｡
(佐伯) ちょっと
声 掛けられたぐらいで→
調子に 乗んなよ｡
(小麦) いつ 私が｡
(佐伯) とにかく 美園先生との新作
失敗は 許さないぞ｡
次の企画会議で
方向性 出すように｡
｢私は それどころじゃ
ないんです｣って感じ？
(小麦) 友樹君｡
(友樹) 以前 兄の 那珂川 哲也が
お世話になりました｡
(小麦) 何しに来たの？
>> 仕事熱心な お姉さんの慰労だよ｡
お茶でもしよう｡
(若子) ハァー｡
(聡美) 那珂川さんの 弟さん？
弟君も いい｡ ターゲット変更！
(朋香) 早っ｡
男は ゲットして何ぼです｡
カッコイイ｡
美姫に 言ったの？
ホントのこと｡
(小麦) 言ったでしょ｡ あなたの
思いどおりなんかに させない｡
私は 嘘を つき通すって
決めたの｡
これは 私一人の胸に納める｡
へえ｡
小麦さんって やっぱり 面白いわ｡
(小麦) だからって
あなたのことは 許さない｡
これ以上 美姫にも
桜子ちゃんにも 関わらないで｡
(桜子) 帰りは 自分の足で
歩いて 帰ってくるからね｡
(美姫) おう｡ 楽しみに 待っとるで｡
おかんも 気ぃ付けてな｡
(春江) ありがとう｡
お姉ちゃん これ｡
(美姫) ありがとう｡
帰ってきたら 海やで｡
約束やからな｡
(美姫) うん｡ 行ってこい｡
>> お姉ちゃん ありがとう｡
いってきます｡
(美姫) いってらっしゃい｡
(美姫) 気ぃ付けてな｡
(桜子) うん｡
(小麦) 美姫｡
(美姫) 何で 嘘ついた？
(小麦) えっ？
(美姫) 友樹から 聞いたんや｡
何で 偽者やって
黙っとった？
(友樹)《あんたの母親と 妹
俺が仕組んだ 偽者なんだよ》
《小麦さんも 知ってるのに
嘘ついてるなんて ひどいよね》
《お宅ら ホントに 友達なの？》
(美姫) 勘違いすんなや｡
友樹から 言われんでも
偽者やって 気付いとったわ｡
作家の眼力 なめんなよ｡
おかんの態度 見てれば 分かるわ｡
そんなことより
何で お前が 黙ってたかや｡
ちゃんと 説明せえ！
言い訳も できひんのかい｡
どういうつもりや？
あんたは うちを だましたんや｡
言い訳くらいせんかい！
(小麦) ごめん｡
(美姫) ざけんな｡
顔 出せ｡
(美姫) 悔しいな｡
歩けんことが こんなに悔しいのは
生まれて初めてや｡
歩けたら…｡
自分の足で 歩けたら→
すぐに 小麦を
抱き締められたんや｡
あんたの おかげで
いい夢 見さしてもろうた｡
(美姫) ほんの一瞬でも
うちに 守るもんができて｡
お前は アホや｡ こんなときくらい
言い訳したらええのに｡
全部 一人で抱えて｡
うちのために｡
うちなんかのために
ずっと 黙って｡
小麦は 世界一のアホや｡
(小麦) ごめんね｡
美姫 ごめん｡
(美姫) バカ…｡
あの２人 面白いな｡
(美姫) いい思い出や｡
(小麦) 美姫｡
(美姫) うちは
小麦だけおったらええ｡
うちの家族は 小麦や｡
(小麦) 私もよ｡
言ったでしょ｡
カミツキガメは→
１回 かみついたら
簡単には 放さないって｡
(小麦･美姫) フフフ｡
♪～
(潤) 桜子ちゃん
今ごろ 海の上だね｡
(美姫) そうやな｡
これで 家族のことも分かったし
ますます いい本 書けそうやわ｡
(潤) うん｡
美姫ちゃんなら できる｡→
楽しみにしてるよ｡
これで 全部
私に 勝ったつもりってわけ？
(美姫) えっ？
(潤) エリカ｡ 何 言ってんの？
虫の居所でも 悪かったのかな｡
ごめんね 美姫ちゃん｡
(美姫) 潤が 謝ることやないやろ｡
(エリカ) 何よ 偉そうに！
全部 奪ってやる｡
美姫なんか
不幸になればいいのよ｡
(小麦) ただいま｡
大丈夫？
(哲也) あっ｡ おかえりなさい｡→
ちょっと 仕事のことで 考え事｡
(小麦) 新しい仕事だもん｡
慣れるまで 大変だよね｡
ちょっと待ってて｡
今 ご飯 作るから｡
(哲也) あっ｡ 僕も手伝うよ｡
(哲也) 一緒に やった方が 早いし
気分転換にもなるし｡
(小麦) そう｡
じゃあ シチューにするから→
哲也さんは ジャガイモ 洗って
皮 むいて｡
あっ｡ 何か 今 将来 見えた｡
かかあ天下？
(小麦) 大丈夫｡ その方が 幸せらしいよ｡
>> ハハハ｡ よし｡
＼(チャイム)
(小麦) あっ｡ 宅配便かな？
はーい！
こんばんは｡
(哲也) お前 何しに来た？
(友樹) ちょっと 報告があって｡
(哲也) 報告？
俺 天使園 辞めることにしたから｡
(小麦･哲也) えっ？
(友樹) 俺 ホントに
エリカちゃんのために→
何かしたいと 思ったんだ｡
でも それが 彼女を苦しめてる｡
俺がいると
彼女は どうしても→
自分が 足を失ったときのことを
思い出してしまう｡
兄貴の言うとおり→
俺が いなくなることが
一番の償いなんだよ｡→
小麦さんも 安心して｡→
もう 美姫さんに
ちょっかい出したり しないから｡
お前 美姫さんにも
何かしたのか？
春江さんの件｡
美姫ちゃんの母親だなんて
嘘なんだ｡
全部 俺が仕組んだこと｡
(哲也) ふざけるな！
(小麦) 哲也さん！
(友樹) 美姫さんは
家族ができて うれしい｡
桜子ちゃんと 春江さんも
救われる｡→
ホントに 悪いことじゃないと
思ったんだ｡→
でも それは 俺の理屈だよね｡
すまなかったと 思ってる｡
(小麦) お茶 入れるね｡
(哲也) 天使園を出て
どこ 行くんだ？→
家に 戻るのか？
(友樹) 家には 戻らない｡
また どっか 遠くにでも行くよ｡
(哲也) ああ そうしてくれ｡→
お前は もう二度と
俺たちの前に 現れるな｡
(小麦) えっ？